1. En un archivo de texto separado que debes crear, 
escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo 
estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará 
a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

 * Variables
 * Strings
 * Funciones (argumentos, `return`)
 * Declaraciones `if`
 * Valores booleanos (`true`, `false`)

 ---------------------------------------------

 Variables: Son palabras usadas como un lugar de almacenaje 
 donde se le puede dar el valor que uno requiera.

 Strings: Son los Textos que se reflejaran tal cual en el sistema.
 se deben escribir mediante "".

 Funciones (argumentos, `return`): Es un procedimiento para que pueda 
 otorgarnos un valor.

 Declaraciones `if`; Es una operacion de JavaScript que se usa para 
 que el sistema pueda elegir una opcion, dependiendo de lo que coloquemos.

 Valores booleanos (`true`, `false`): son valores cuales colocamos 
 que solo tienes dos opciones